追いかけ続け　微笑むまで
继续去追寻 迎接微笑来到
Little singing bird
小小歌唱的飞鸟
ましゅールルさんは
小面包露露
デビューしてからあっという間に人気者になりましたよね
出道之后迅速就爆红了呢
ありがとうございます
谢谢您的夸奖
これまでの生活とガラッと変わりましたか
现在的生活和之前有什么变化吗
はい
有的
デビューして　大好きな歌をたくさん歌えて嬉しいです
出道之后自己能唱喜欢的歌曲 就很开心
こんな風になるなんて　今まで想像もしてなかったですし
这样的自己 以前的我是无法想象的
そうですか
这样啊
ちょっとずつ私なりに　自分じゃない自分っていうか
怎么说呢 以自己的方式一点点改变
今までと違う　新しい私になってきた気がします
最终诞生了和过去完全不同的全新自我
ルル素敵ね
それは良かったですね
露露好厉害
这可真是太好了
うん
嗯
ルルさん今後のご活躍が楽しみですね
期待露露小姐之后活动的表现
この後リリィもなんか出るって
之后莉莉也有节目出演
楽しみね
ありがとうございます
很期待呢
谢谢您
ありがとうございました
辛苦各位了
お疲れ様でした
辛苦了
ありがとうございました
あ　ルルちゃん
啊 露露
リリィさん
莉莉
どうしたの　お仕事
怎么了呢 有工作吗
はい　今ちょうど収録が終わったところです
是的 刚刚拍摄结束
リリィさんは
莉莉你呢
私は今から「ヤカマストーク」の打ち合わせ
我现在正要去「喧闹脱口秀」的预演
頑張ってください
请加油哦
うんうん
嗯嗯
ありがとう　ルルちゃんまたね
谢谢你 之后再见露露
はい
好的
そっちも終わったら迎えに行くからな
你那边结束后我再去接你
はーい　お願いします
好 拜托啦
ただいま
我回来了
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
昏昏沉沉的星期六
草莓大福
切开
苹果
叶子
おはよう
早上好
お姉ちゃんは
姐姐呢
流なら朝から出かけていったわよ
流她一大早就出去了
最近出かけること多くなったね
最近出门的次数还挺多的
へえ　そうなんだ
诶 这样啊
お姉ちゃん　何かいいことあったのかな
姐姐会不会是遇到了什么好事
行ってきまーす
我出发了
行ってらっしゃい
一路顺风
また仕事
又是工作吗
新番組の打ち合わせ　人気者だからね
新节目的预演 毕竟我可有人气呢
リリルラ　パリルラ　パムパムパワー
莉莉露菈 啪礼露菈 帕姆帕姆力量
おはよう
你好
ルルちゃん
露露
あれ　一人?
啊嘞 就你一个人吗
おはようございます
你好
塔子さんに頼まれてお留守番してるんです
塔子姐拜托我在公司留守
行程安排表
姓名
去向
备注
社长
塔子
世奈
莉莉
预计下午一点到
休息
へえ
诶
一緒に待てよか
我们一起等她吧
お砂糖3つだよね
砂糖三勺对吧
はい　すみません
是的 抱歉
えへ　なんかよそよそしいな
诶嘿 感觉你太见外了
敬語とかも使わなくていいよ
不使用敬语也可以哦
いえ　あの
不是 那个
リリィさんは私の憧れなので
莉莉是我憧憬的对象
え　私が?
诶 我吗
だってすごい可愛くて　楽しそうで
因为你太可爱了 看起来超开心
私　リリィさんを見てると元気になれるんです
我一见到莉莉后浑身充满力量
すみません
对不起
私が憧れって前も言ってくれたよね
之前你也有说过憧憬我
嬉しいけど　なんで
虽然我很开心 但为什么呢
リリィさんの歌ってる姿を見て
因为看了你的歌舞
私もこんな風に歌いたいって心から思いました
我发自内心地想要像你一样歌唱
え　そう　いやー
诶 是吗 没那么厉害啦
でも　ルルちゃんの方がすごいよ
但还是露露更加厉害一点呢
そんな　やめてください
没有啦 请不要这样
私はね　アイドルになってからずっと楽しいんだけど
我的话 虽然自从当偶像开始就一直很开心
これからどうしようかなって
但之后该怎么办呢
子供の頃から大切な子がいて
小的时候有个很重要的人
その子に笑ってほしいなって思ってたら
为了能够让她笑起来
なんか大きなことになってきちゃって
一步步就走到了现在
自分でもよくわかんない
我自己也不是很懂
こんなんでいいのかなーって
这样子真的好吗
リリィさんはそのままでいいと思います
我认为莉莉只需要这样就可以了
笑顔もらってます
我也因此收获了笑容
私はリリィさんに出会わなかったら
如果我没有遇到你
きっとあのまま　何も変わらなかったと思うし
肯定还会一如既往 什么都不会改变
リリィさんが私の扉を開けてくれたんです
是莉莉打开了我内心的大门
そっか　それならルルちゃんのためにも頑張る
这样啊 那么就算只为了露露我会加油的
いやー　もうなんか照れるなあ
讨厌 好害羞啊
こ　こちらこそ　ありがとうございます
我 我也是 谢谢你
あのー
那个
いい雰囲気のところをお邪魔して申し訳ないんだけど
抱歉在你们气氛正热的时候打断
ととととと塔子さん
塔塔塔塔塔子姐
いつからそこに
你啥时候在的
ちょっと前からいたけど全然気づかないんだもん
我都在好一会了 你们完全没注意到
なんかこっちまで照れくさくなってきちゃって
我都感觉有点羞耻了
ルル　留守番ありがとう
露露 留守谢谢啦
い　いえ
没 没事
はいこれ　次の番組の台本
来吧 下次节目的台本
今日はもう帰っても大丈夫だよ
今天先回去也没关系哦
あはい　ありがとうございます
啊好的 谢谢您
二人ともこれから忙しくなるよ
两位接下来可有的忙了
よーし　お仕事お仕事
好哦 工作工作
イチャイチャしてる場合じゃない
没有时间让你们亲亲我我了
してません
根本没有啊
ただいま
我回来了
皆さん　はじめはして
大家好 初次见面
よろしくお願いします
请大家多多指教
最近大人気だよね
最近很有人气呢
ありがとうございます
谢谢
お忙しい　ちゃんと眠れる？
挺忙的吧 睡眠如何呢
ただいま
我回来啦
バッチリですよ
很不错的呢
私何処でも寝てるんです
我无论在哪里都能睡着
ああれ　私だ
那那是 我
どうやって座ったりしたり
比如经常坐着就能睡着吗
お姉ちゃん　いつもテレビとか全然
姐姐 以前都不看电视的
だまされた　嘘うそ
被骗啦 我是开玩笑的
びっくりした
吓死我了
今日も楽屋で寝てたの
今天你也在准备室睡着了吗
いいえ　今日はちょうど楽屋で
没有 今天只是在准备室
すごく美味しいお弁当食べたんです
吃了超级美味的便当
お姉ちゃん
姐姐
お帰り風
欢迎回来 风
お姉ちゃん　リリィのファンだったの
姐姐 你是莉莉的粉丝吗
だって　お姉ちゃんがこういうの見てるのって珍しいから
因为姐姐很少会看这种电视节目
うん　好きなの
嗯 我很喜欢她
そうなんだ
这样啊
リリィってうちの学校でも人気あるんだよ
莉莉在我们学校里也很有人气哦
すごいねえ
很厉害呢
うん
不是
え?
诶
すごいよりも　もっとすっごくすごいと思う
比起厉害 我认为她更加出色
そうなんだ
这样啊
うん
嗯
まあ確かに最近人気出てきたよね
不过确实最近人气飙升呢
テレビの仕事も増えてきたし
电视台的工作也增多了
お姉ちゃんが知ってるなんて意外だった
没想到姐姐竟然也知道她呀
ねえねえ　お姉ちゃんはさ
呐呐 姐姐
リリィのどんなところが好き
喜欢莉莉的哪方面呢
歌
唱歌
ええ　ほんと
诶 真的吗
いや　それほどでもないのになあ
诶呀 也没有那么厉害啦
スニーカー脱いで　少し背伸びな
从运动鞋抽出 努力踮起脚尖
新しいコーデで歩き出そう
换新装扮 迈步向前
揺れるアクセと　くちびるGloss on
饰品摇曳 点缀唇彩
お姉ちゃんの歌また聴きたいな
我好想再听听姐姐唱歌啊
なぜかココロも輝くよ
不知为何 光耀心怀
画面の中だけ　おとぎ話って
童话什么 只在画面
できないよ
不行的
そんな風に遠く見えていた
像那样般 只能旁观
だめ?お姉ちゃんの歌とっても素敵だったのに
不行吗 姐姐唱的歌明明很好听
飛び込めスクランブル　出逢うかもLOVE
不妨冲进人海 路口邂逅情爱
そんなことない　私は
才不是 我只不过
魔法ふりかけて
撒上魔法装点
ほんとだよ　お姉ちゃん歌とっても上手だった
是真的啊 之前姐姐唱歌明明很棒
Sing with me
和我唱
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
砂糖甜蜜蜜 你爱我爱你
リリィよりも
比莉莉都好
私はお姉ちゃんの歌ずっと聞いてたから分かるんだよ
我一直听着姐姐的歌声长大 所以我明白的
君のため息もシュガーでコーティング
将你的叹气 裹层层甜蜜
見慣れた雑踏　交差点
见惯了人群 十字路熟悉
これ　ほんとだから
我说的这些都是真的
ほらマジック！ステージに変わる
呼唤魔力 我要舞台撑起
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
你爱我爱你 砂糖甜蜜蜜
お姉ちゃん　歌って
姐姐 请歌唱吧
迷子の目線を　ぜんぶちょうだい！
迷茫的你 目光向我汇聚
そんな簡単じゃない
没有那么简单
キラキラだけをバルーン詰め込んだら
璀璨早满溢 气球已撑起
始まるワンダーランド
奇妙仙境 就此开启
リリィちゃんには
和莉莉比起来
歌の甘さもかなわないけど　そうじゃないの
歌声的甜美根本比不上 但这不是重点
私はあんな風には　歌えない
我不能像她那样歌唱
予想もできない　見たこともない
不曾预料的 未曾见过的
トキメキを探しに出かけよう
出发去寻找 请满怀期待
そんなことないんだよ　本当にお姉ちゃん
才不是这样 我说的是真的啊姐姐
どこだってランウェイ 止まっちゃダメ
天地都是舞台 莫停下来
だって私はリリィのことをわかる
因为我知道莉莉她的
とっておきの私でいこう
独一无二的我 努力向前
目と目が合ったら　飛びだすシューティングスター
眼神交汇时 流星飞耀彩
風にはわからない
你是不懂的
私のこともリリィちゃんのこともみんな
无论是我 还有莉莉的全部事情
キラリンみたいなキュンにも期待
星光闪烁间 静待心怦然
わかるもん　だって　私
我懂 因为 我
出逢いたいHoney 今すぐはムリ？
和恋人相遇 现在不可以？
魔法でかなえて
就用魔法实现吧
もう行くね
我回屋了
大丈夫
你还好吗
流が怒るの初めて見た
第一次见到流生气呢
私にもわからない
我也不懂
あんなこと言うつもりじゃなかったのに
我并没有打算说那些的
流
リリィちゃんはみんなを笑顔にしたいって言ってた
莉莉说要给大家带来笑容
それに比べて私は全然
和她比起来我一点也不够格
風にひどいこと言っちゃった
我也对风说了很过分的话
なんて言えないもん
我什么都不能说啊
リリィのことは私が一番よく知ってるもん
最了解莉莉的人就是我啊
だから言ってるんだもん
所以我才会那么说的
私はただお姉ちゃんに
我只是想让姐姐
やべ
惨了
馬鹿
笨蛋
行こっか
出发吧
どうした
怎么了
はい　どうぞ
来 试试吧
いらない
不要
お姉ちゃんと喧嘩した
和姐姐吵架了
へぇ　珍しい
诶 好少见
まあいいね
不过也不错
えぇ　よくないよ
诶 一点也不好
ごめんごめん　風の気持ちとしてはそうだよな
抱歉抱歉 风的感受肯定不怎么好
仲直りは
和好呢
うーん　まだ
还 没有
お姉ちゃんどっかに出かけちゃった
姐姐不知道出去哪里了
そっか
这样啊
少し待てば　また仲良くなれるんじゃないか
不如稍微等一会 说不定就能和好了
ほら　これ食べて
来 试试这个
秋の新作だよ
秋天的新品
遊びに行ってくる
我出去玩啦
うん　行っといで
嗯 去吧
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
キラキラしたものを見つけたい
我想找到闪闪发光的东西
どうかな
能成功吗
ルル
露露
行こう　あずき
走吧 红豆
うん
嗯
また事務所
又去事务所吗
今日はお休み
今天休息
可愛いものいっぱい見たらきっと元気になれるよね
多看些可爱的东西说不定就能恢复精神啦
わあ　かわいい
哇 好可爱
こっちもかわいい
这里也是好可爱
これもいいなぁ
这件也不错
お姉ちゃんに似合いそう
感觉很适合姐姐
ああ　だめだめ
啊啊 不行不行
わあ　美味しそう
哇 看起来好好吃
どれにしようかなぁ
要选哪个呢
おやつ食べ過ぎ
点心吃太多了
え
诶
さっきお饅頭食べたでしょ
刚刚吃了甜点吧
今日はいいの　気分転換
今天没关系 换换心情嘛
ありがとうございました
谢谢惠顾
お姉ちゃん　美味しい
姐姐 好吃吗
うん　美味しい
嗯 很好吃
2人とも仲がいいわね
两人关系好好呢
うん
嗯
買わないの
不买吗
やっぱやめとく
果然还是算了
アイス食べたかった
我还想吃冰呢
虫歯?
蛀牙了吗
そんなわけないでしょ
这怎么可能
やっぱりずっとモヤモヤしてる
总感觉内心一直毛毛躁躁的
ああ　なんかすっきりしない
啊啊 感觉昏昏沉沉的
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
モヤモヤ飛んでけ
毛毛躁躁飞走吧
え　終わり
诶 结束了
なんも変わってないじゃん
这不什么都没改变吗
失敗かな
失败了呢
うるさいな
好吵
夜间按钮式变频信号灯
帰る
回家吧
やだ　まだ楽しんでない
不要 我还没玩够
疲れた
累死了
うぐいす　全然歩いてないじゃん
豌豆 你完全没走路
ずっとバッグの上でしょ
一直趴在包包上
禁止进入
あれ
啊嘞
こっち行き止まりだ
这边走不了
前方禁止通行
こっちも
这边也是
ほら　駅の方戻れないし
看吧 也回不去车站
ええ
诶
行き止まり
不能走吗
あっちから行こう
我们走那边吧
あっち渡ろうかな
那边能过去吗
待て
等会
ルルちゃん
露露
待って
等等
リリィさん
莉莉
信号変わっちゃう　行こ
信号灯要变啦 我们快走
は　はーい
好 好的
はい
来
ありがとうございます
谢谢
びっくりした　まさかルルちゃんがいるなんて
吓我一跳 没想到露露竟然会在那里
はい　こんなところでどうしたんですか
是啊 你在这里做什么呢
私は気分転換したくて
我来换换心情
ウィンドウショッピング　可愛い服見たり
逛逛街 看看可爱的衣服
私もちょっと外に出たくなって
我也是稍微出门转转
あっそうなんだ　一緒だね
啊这样呀 我们一样呢
それでね　ソフトクリームのお店見つけて
还有啊 我发现了一家冰淇淋店
食べたんですか
你有吃吗
ううん　あははは　ちょっとね
没有 啊哈哈哈 原本想吃的
何かあったんですか
发生了什么事吗
え
诶
リリィさん昨日と違います
莉莉你和昨天不一样
なんだか元気ないみたい
感觉没有什么精神
例えば　お饅頭があって楽しみにしてたの
比如说 有个点心原本很期待吃的
後で食べようと思って
想要之后再吃
大好きな人と一緒に食べられたらもっといいよね
和最喜欢的人一起吃会更好 对吧
でも自分でダメにしちゃって食べられなかったんだ
但是因为自己搞砸了 没能一起吃成
そうなんですか
这样啊
うん　一緒に食べて楽しくおしゃべりしたりしたかったんだけど
嗯 原本打算一起吃然后开心地聊聊天什么的
ダメにしちゃった
但现在不行了
お饅頭あんまり日持ちしないですしね
毕竟点心也确实放不了多久
あ　そうなの
啊 就是啊
和菓子好きなんですか
你很喜欢日式点心吗
うーん　まあね
嗯 算是吧
私も好きです
我也很喜欢
私も自分でダメにしちゃったことあるから分かります
我能明白 因为我也曾搞砸过
ルルちゃんも
露露也是吗
はい
是的
例えば　思ってることを素直に言えないときとか
例如说 无法坦率地说出自己内心想法的时候
ルルちゃんいつも素直だよ
露露一直都很坦率哦
ううん　本当は私全然素直じゃないんです
不是的 真正的我一点也不坦率
そうかな
是吗
リリィさんといるときは伝えられるのに
虽然和莉莉在一起的时候能够好好传达
いつもは全然ダメで
但是平时完全不行
だから自分が嫌になっちゃったりよくするんです
所以我经常会变得讨厌自己
それわかる　私も
这我懂你 我也是的
それで朝からずっと
所以我从早上开始
「なんでだよー」って気分がもやもやしてた
就一直有「怎么这样」的毛毛躁躁感觉
一緒ですね
我们一样呢
前方禁止通行
お饅頭はもう大丈夫かも
不过点心的事情已经没事了
本当は一緒に食べたいのにちゃんと言えなかったり
原本是想一起吃的 却没能好好说出来
それで誰かに当たってしまったりして
还因此把气撒在别人身上
そっか私
原来是这样
あの時自分に怒ってたのかな
那个时候我是在生自己的气啊
芬芳四溢，惬意片刻
ルルちゃんは落ち込まないでいいよ
露露不用和我一样沮丧哦
私はまだ凹むけどね　わがままだよね
虽然我还是有点郁闷 挺任性的对吧
芬芳四溢，惬意片刻
やっぱりリリィさんは素直だと思います
果然我觉得莉莉才是最坦率的
そうかな
是吗
はい　素敵です
是的 很厉害呢
ルルちゃんがそう言うならそう思うことにする
既然露露都这么说 我也就接受吧
はい
嗯
話聞いてもらって元気出たかも
听你说了这么多 我现在感觉好多了
ありがとう
谢谢
私もリリィさんのおかげですっきりしました
我也是多亏了莉莉让我内心舒畅
頑張って伝えてみます
我会加油说出来的
よかったわね
太好了呢
もう
真是的
ところでさ
说起来
ルルちゃんもしかして家出とかしてないよね
难不成露露你是离家出走了吗
え?してませんしてません
诶 才没有才没有
そっか　よかった
这样啊 太好了
だってルルちゃんさっき会った時なんかさ
毕竟刚刚遇到露露的时候总感觉会是这样
違いますって
肯定不是啦
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回来
う　うん　ただいま
嗯 嗯 我回来了
風
风
えっ
诶
ごめんね
对不起
い　いよ
没 没关系哦
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
被召唤至幸运星（Felix Star）